Ora lasciate che alzi l'asticella lanciando la moneta due volte.
Come prima, estraggo una moneta da questa borsa
e la proabilità associata alla scelta è del 50%
Non solo quale ho preso.
Può essere truccata o non truccata.
Lanciandola 2 volte
Ottengo prima testa
poi croce.
Qual è la proabilità che che se esgue le seguenti operazioni,
Estraggo una moneta con la probabilità precedentemente illustrate
e la lancio 2 volte, ottenga la stessa moneta.
L'ho semplicemente estratta e lanciata due volte.
Qual è la probabilità che esca prima testa
e quindi croce?
Come prima potete ricavare il risultato utilizzando la tabella della verità